// Trabalho estrutura do projeto

// Criar o repositório
// Algum membro da Squad vai criar, então criem em grupo porque o responsável terá que
// compartilhar o repo com os outros
// Team members
// Tasks - criar as tasks do projeto
// Todas as tarefas devem estar em "done" e todos os membros da equipe precisam fazer algo,
// mesmo que seja apenas um comentário em um readme.md
// Branch separada sim, seguindo a regra: feature para dev e release para prod,
// com comentários.

// Projeto 1 - Projeto de calculadora sem interface, apenas JavaScript com prompt.
Não façam apenas cálculos simples (tentem variar).

// Projeto 2 - Um sistema de salão de beleza para corte de cabelo:
- Tudo em JavaScript, sem interface e com prompt.
- Uma função que recebe o nome de quem deseja cortar o cabelo.
- Uma função que diz olá, fulano.
- Uma função que diz "Pode ser nesse horário?"
- Caso sim, vamos iniciar?
- Uma função que diga "terminamos."
- Uma função que fale o valor.
- Uma função que diz se recebeu o valor proposto pelo corte de cabelo.
- Posso ser criativo e fazer mais coisas? Sim, converse com sua equipe.
Lembre-se, você não está sozinho fazendo o trabalho. Veja se a equipe
tem a capacidade para entregar o proposto. Se não, solicite ajuda.

// Projeto 3 - Um sistema que descreve o processo de acordar até dormir.
Deve possuir um fluxo escolhido pela equipe do projeto. O professor espera
que eu seja capaz de usar esse sistema. Será um sistema que diz
como uma pessoa acorda, ou seja, o processo de acordar até até dormir. Lembre-se de que esse é o
projeto mais complexo porque não tem definição e deve ser questionado ao
professor as definições de entrega.
